السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
معكم أخوكم أحمد سبيع
مؤسس قناة البينة، والمسؤول عن القناة
القناة اليومين اللي فاتوا حصل معانا مشكلة كبيرة
وهي مشكلة اختراق القناة أو بمعنى أصح
سرقة القناة، لإن اللي حصل مكنش اختراق بالمعنى الحقيقي للاختراق
كان سرقة للقناة
واللي سرق القناة كان بيساومنا على 900 دولار
والحمد لله استطعنا
إن إحنا نسترجع القناة بدون ما ندفع أي شيء،
وبدون أي خسائر وبدون حذف أي فيديوهات
والأمور الحمد لله
تحسنت وتعدلت
وأصبحت القناة ملكنا زي ما كانت،
ورجعت القناة لأهلها
ولملاكها
فاستريحوا ولا تقلقوا
قناة البينة إن شاء الله مستمرة دائمًا في الدعوة
وحتى لو قناة البينة ضاعت، في قنوات أخرى كثيرة
وشقيقة ومشغولة في الدعوة
زي قناة مكافح الشبهات لأبو عمر الباحث
وقناة الدعوة الإسلامية
لأبو منتصر شاهين، وقناة سراج منير وقناة الذهبي
وقناة النور الطارق وقنوات كثيرة يعني صعب جدًا
إن أنا أذكرها كلها، فالدعوة مستمرة بينا
أو بغيرنا، لكن إن شاء الله إحنا مستمرين
وانتظروا إن شاء الله الفيديوهات الجديدة
قريبًا جدًا إن شاء الله
فاستريحوا ولا تقلقوا، قناة البينة مستمرة
فلا تنسونا من صالح دعائكم،
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته